---
tags:
  - 
category: 经验
toc: false
showupdate: false
copyright: false
date: 2019-06-28 18:23:45
title: 北京机场线地铁信息
---
之前搭乘北京机场线地铁，因为机场线东直门地铁入口的不明确，好多次出现了麻烦，索性把相关信息记录下来，以便日后使用。
<!--more-->

### 在东直门搭乘机场线走哪个入口？

**E**口，位于东直门桥**东北角**。注意，东北角有两个入口，**不要**进入了B口，B口进入搭乘的是2号线内环，无法直接去向机场线。E口在B口的东侧。

### 搭乘机场线前往首都国际机场需要多少时间？

**东直门**出发，到达T3航站楼大约24分钟，到达T2航站楼大约34分钟。

**三元桥**出发，到达T3航站楼大约19分钟，到达T2航站楼大约29分钟。

2019年5月记录，1点05分从东直门出发，1点10分到达三元桥，1点29分到达T3航站楼，停留至1点32分，1点39分到达T2航站楼。

### 机场线的票价是多少？

**25**元，2019年5月记录。

### 机场线先到达T3还是T2航站楼？

**T3**航站楼

### 哪个朝向的座位是地铁行驶前进的方向？

在**东直门**搭乘前往机场，乘客进门朝**右**的方向即为地铁行驶前进的方向。

在**三元桥**搭乘前往机场，乘客进入的是左侧门，因此进门朝**左**的方向即为地铁行驶前进的方向。

在T3航站楼搭乘前往市区，乘客进门朝**右**的方向即为地铁行驶前进的方向。